リリィの殉職を無駄にすんな
别让莉莉白白牺牲
ターゲットの目が利かないうちに
趁目标的视力还没有恢复
まさか
怎么会
不可能任务执行前 训练期间
鬼
恶鬼
人でなし
不是人
仲間を爆弾に変えて　良心は痛まないんですかぁ
把同伴当成炸弹 你们的良心不会痛吗
もちろん　申し訳ないと思ってるけどさ
我们当然也觉得不好意思啦
でも　思いつきはよかっただろ
但是想法还不错吧
アイツになまはんかな演技は　通じねえからな
毕竟我们的半吊子演技骗不过那家伙啊
リリィさんには何も知らせず
在什么都不知道的莉莉身上
ひそかに爆弾を仕込んで　２人きりに
偷偷装上炸弹 并制造出两人独处的情况
そこで　俺様特製のトウガラシ爆弾を　ドカーンッ
然后就是老子特制的辣椒炸弹 轰隆
ひるませたところで
接下来再按照计划
全員で一気に襲いかかるって　作戦だったわけだ
趁目标心神不定 全员一起突击
まぁ　無知な人間を操るってのは　実戦じゃありうるしな
毕竟在实战中也需要操纵无知的人
見事に失敗したけど
不过这次失败得很彻底
しかも被害は甚大です
而且还造成了极大的损失
うむ　もっと意外性が必要だったか
看来还需要更意外的状况呢
河原で殴り合ったリリィとターゲットが　和解の握手をした瞬間に爆発
比如说 河滩上互殴的莉莉和目标 在握手言和的瞬间爆炸
リリィが告白して　２人がキスを交わす瞬間に爆発
或者是莉莉表白 两人接吻的瞬间爆炸
真冬に迷子の子犬を捜し続けた　リリィの肩を
又或者是 在严冬之中寻找失踪的小狗时
ターゲットが抱きしめた瞬間に爆発
目标从背后抱住莉莉的瞬间爆炸
なぜ毎度犠牲者が私
为什么每次受害者都是我
本当に詫びる気ありますか
你们真的有感到抱歉吗
こんな訓練続けてて　意味あんのか
继续这种训练 真的有意义吗
本当に強くなれんのか
真的能够变强吗
あの男を信じていいのかも　まだ…
连那个男人是否值得信任 都还…
でも
但是
お姉ちゃん　頑張るからな
姐姐 会加油的
痛みが産んだ代償
痛苦产生的代价
二度と消えない瘡蓋を抱きしめ
抱紧永远无法消去的旧伤
強引な隙間風　あの日さらわれた
被缝隙里吹进来的风带走的那一天
変われない僕は置いていかなくちゃ
把无法改变的自己留在过去里吧
ねぇ　不安さえ追い越して
超越心中的不安
知らなかった空と今日はこの足で
今天 就迈步走向不曾看过的天空
朝陽を迎えよう
迎接日出吧
不幸がくれた幸せ
不幸带来的幸福
絶望の果てに見えた
在绝望尽头看见的路标
導はいま一筋の火を灯す
正点亮一丝微弱的灯火
絡み合う過去をはらえ
放下纠缠交错的过去
心が綻ぶ場所まで抗う
直到抵达心之绽放处 抗争
AH　瞬間生き延びろ
AH 这个瞬间 活下去
File《百鬼》席薇娅
弟さんと妹さんですか
是席薇娅的弟弟和妹妹吗
ああ　それは孤児院の頃の写真
没错 那是孤儿院时候的照片
ジビアちゃん　孤児院の出身だったんですね
席薇娅是在孤儿院长大的啊
最近はあまり帰ってないけどな
虽然最近都没怎么回去
弟さんたち　お姉ちゃんが　スパイだって知ってるんですか
弟弟他们知道姐姐是间谍吗
いいや
不知道的
田舎町の探偵事務所に　就職したってことになってる
对外说是在偏远城镇的侦探事务所就职
別れる時に約束したんだ
告别的时候我和他们保证了
私はいつか　大金持ちになるから
以后一定会赚到大钱
その時はみんなで　幸せに暮らそうって
然后大家一起幸福地生活
ジビアちゃん　いい子です
席薇娅 真是好孩子呢
な　なんだよ
什么啊
私　ジビアちゃんのこと　誤解していました
我以前都误会席薇娅了
今まで野蛮でガサツな　オランウータンだと思っていました
一直认为席薇娅是野蛮又大大咧咧的红毛猩猩来着
今すぐ悔い改めろ
现在立刻给我悔改
心優しいオランウータンだったんですね
原来是心地善良的红毛猩猩呢
中途半端に改めんじゃねえ
别只悔改一半啊喂
不可能任務　絶対に達成しましょうね
我们一起完成不可能任务吧
そして　たくさんのお給料を　もらうんですよ
然后就能得到一大笔工资
そのためにもまずは　サクッとアイツを倒しちまわないとな
为此 首先要把那家伙打倒才行
はい
好
ということで作戦会議です
现在开始作战会议
アネットちゃんから　朗報があるそうですよ
有阿妮特为我们带来的好消息
俺様　通信を傍受しました
老子监听到目标的联络
クラウスの兄貴は今日街で協力者から　機密文書を受け取るみたいです
今天克劳斯大哥要去城镇和线人接头 取得机密文件
それを私たちが　盗んじゃうんですよ
我们要盗取那份机密文件
そうすれば
这样一来
困り果てた先生は　降参って言うはずです
走投无路的老师只能向我们投降
戦わないで勝利できますね
我们就可以不战而胜
なるほど
原来如此
悪くない作戦ね　段取りは
这计划不错 任务分配怎么办
盗むといえば　ジビアが適任じゃないかな
说起偷盗的话 席薇娅应该最适合
そうだな
确实
今回は私一人でやる
这次我一个人行动
サポートもいらない
不需要辅助
そのほうがやりやすい
这样方便动手
尾行するなら　人手があったほうがいいのでは
跟踪不是人手多一点好吗
信用しろよ
相信我吧
この前みたいな　裏切り者が出ないかぎり
只要不像之前那样出现叛徒
ヘマはしない
就不会出差错
ジビア先輩　これ
席薇娅前辈 请收下这个
中にお弁当が入ってるっす
里面放的是便当
長丁場になるかもなので
路可能会比较远
ありがとよ
多谢啦
まっ　任務成功の吉報を　待っててくれ
等着我成功的好消息吧
人が多いな
人好多啊
これ以上近づいたら　確実に気づかれちまう
再靠近的话 肯定会被发现
あそこに機密文書が
机密文件在那里面吗
まいったな　まるで隙がねえ
坏了 这人一点破绽没有
このままじゃ　尾行だけで終わっちまうぞ
这样不就只能跟踪到任务结束了吗
アイツ
她真的是
おい
喂
はい
什么
何のつもりだ
你打算干什么
１人でやるっつったろ
我都说过让我一个人干了吧
いや　念には念をというか
这是那个以防万一啦
陰ながらお手伝いといいますか
在暗处帮帮你什么的
んな尾行じゃ　かえって邪魔なんだよ
你这样跟踪只会反过来妨碍我
じゃな　悪く思うな
得罪了 拜拜
ちょっとこれ…
等会 这个…
こんな所で昼飯
在这里吃午饭
妙だな
奇怪了
普通なら余裕の距離なんだが…　さて　どうする
一般来说这个距离是绰绰有余的… 要怎么做呢
あの　ジュースはいりませんか
请问 您要来点果汁吗
新鮮なオレンジのジュースですよ
鲜榨的橙汁
ご　ごめんなさい
对不起
き　きれいな絵の具の箱が　見えたからつい
因为这个颜料盒看上去很精美 所以没管住手
ご　ごめんなさい
对不起
ごめんなさい
あ　あの　私
那个 我
いや　そんな顔すんなって
别这么害怕嘛
これは不幸な事故だ
这是不幸的意外
いや
不要
泣かせたな
你弄哭她了
な　私が悪いのか
是我的错吗
小さなお嬢さん　ネコは好きかい
小妹妹 你喜欢猫吗
極上だ
好极了
よくあの距離から反応して　窃盗を阻止した
从那么远的位置反应过来 然后阻止了偷窃
尾行自体は拙かったが　見事な対応だ
虽然跟踪水平蹩脚 但刚才的行动值得表扬
全部お見通しってわけか
你全都看穿了吗
だが　任務をこなすにはまだ遅い
不过要达成任务还是太慢了
あとは針を突くようなスピードだ
还要有像飞针刺入般的速度
私に
给我的吗
お詫びのつもりか
做坏事的赔礼吗
泣いたりしてごめんなさい
我不该哭的 对不起
刺しゅうのお兄ちゃんも
给我刺绣的大哥哥也是
お洋服　濡らしちゃって　ごめんなさい
对不起 把你的西服弄脏了
じゃあ　いただくか
那我谢过了
お前　名前は
你叫什么名字
フィ　フィーネ
菲涅
家まで送るよ　フィーネ
我送你回家吧 菲涅
なんでアンタまでついてきてんだ
为什么你也跟过来了
成り行きだ
顺势而为
私ら　周りからどう見えてんだろ
我们在路人眼里是什么样的呢
なんか夫婦みたいだよな
会不会把咱们当成夫妻
そう見えているなら好都合だ
那样的话更好
目立たなくて済む
不会引人注目
そういうもんかね
会是这样的吗
僕のことはダーリンと呼べ　マイハニー
叫我亲爱的 甜心
これも訓練だ
这也是训练
ダ　ダーリン
亲爱的
真に受けるな
我开玩笑的
お前　ぜってぇ許さねえからな
你这人真是 我饶不了你
お姉ちゃんたち　仲悪いの
哥哥姐姐们关系不好吗
私は毎日殴りかかってるし
我每天都会上去揍他
コイツは容赦なく　返り討ちにしやがる
然后他也会毫不留情的反击
最近は片手しか使ってないだろう
最近我应该只用了一只手吧
それがいちばん腹立つんだよ
就是这点才让我更生气的
うちと同じだ
跟我一样
パパもよく言うもん
爸爸也经常对我说
怒っちゃうのは　お前を愛してるからだって
他发脾气我都是因为爱我
なんかめんどくさそうなとこに　来ちまったな
好像到了个挺麻烦的地方
けど　むしろ好都合だ
不过正好
この隙に
就趁这个时候
お姉ちゃん　ごめんなさい
大姐姐 对不起
フィーネ
菲涅
油断したな
你大意了
何に気を取られていた
被什么分心了
これを飲め
把这个吃了
ジュースに　毒が仕込まれていたようだな
果汁里应该有毒
ど　どういうことだ
什么情况
子どもを使った窃盗団だ
我听说这里有个盗窃团伙
身寄りのない子どもを集めて
专门收养一堆无家可归的孩子
犯罪に手を染めさせる連中が　いると聞いた
再利用他们 让他们实施犯罪
公園で網を張っていたが　案の定だ
我在公园撒了网 果然上钩了
アンタ　最初からそのつもりで
你一开始就计划好了吗
フィーネの行き先はこれでわかる
这样就能知道菲涅的动向了
僕はあとを追う
我要跟过去
お前の荷物は　ついでに取り戻しておこう
你的东西我也会顺手拿回来
待て
等下
私も行く
我也去
翻译：韶橓  夜夜  九十九  mugi　校对：星野　时轴·繁化：卡布chino　后期：Rain
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
File《百鬼》席薇娅
反応はここで止まっている
信号源就在这里面
ここが窃盗団のアジトか
这里就是盗窃团伙的老巢
武器はあるのか
你有武器吗
大丈夫だ　心配いらねえよ
没事 不用担心
ダメだな　フィーネ
这可不行啊 菲涅
こんな稼ぎじゃ全然ダメだ
你这点收获根本不达标
ご　ごめんなさい　パパ
对不起 爸爸
もっと頑張らないとダメだろう
你怎么能不好好努力呢
どうしてわかってくれねえんだ
为什么就是不能体谅体谅我啊
俺はお前たちにいいものを　食わせてやりてぇだけなのによ
我只是想上你们能吃上好的啊
俺はこんなにお前を愛してるのに
明明我都这么疼爱你了
愛してる　だと
你说你爱她
アンタみたいな男には　似合わないセリフだな
听上去一点都不像你这种男的会说的话
なんだテメエら
你们是什么人
ただのうわさ好きの一般人だ
我们只是好管闲事的普通人
子どもに金めの物を盗ませ
因为我们听说有一位人渣
それを売りさばく　クズがいると聞いてな
让孩子们去偷值钱的东西 然后自己卖掉
人聞きの悪いことを言うな
说话怎么这么难听
俺は行き場のないガキを　面倒見ているだけだ
我只是在照顾这些流浪儿而已
仕事を与えて　衣食住を与えて　福祉事業みたいなもんさ
给他们工作 提供衣食住 简直就是慈善
そうだよなぁ
我没说错吧
フィーネが泣いたんだ
菲涅哭了啊
手を伸ばしただけで　この世の終わりみてぇにな
我只是伸出了手 她却好像世界末日一样
なぁ　フィーネ
我问你 菲涅
この男は日頃　お前に何をしているんだ
这个男人平时究竟是怎么对你的
殴られるたびに言われてんだろ
他每次对你动手都会这么说吧
こうやってお前を怒るのは　お前が好きだから
之所以对你这么凶 都是因为喜欢你
これも愛情だってな
说这些都是对你的爱
やかましい
要你管
人様の教育に　口出ししてんじゃねえ
我如何教育孩子 用得着你指指点点
どなりつけりゃ　何でも　思いどおりになると思うなよ
别以为你发个火世界就能围着你转了
こちとら　そんなクズは　何人も見てきてんだよ
我不知道见过多少个你这样的人渣了
お前　貧民街の出か
你来自贫民窟啊
そうかい
怪不得呢
どうりで減らず口が多いわけだ
怪不得这么忿忿不平呢
大人に反抗する生意気なガキャ　しつけてやんねえとなぁ
像你这样敢质疑大人的小鬼 让我来教教你规矩
手は出すな
你别动手
私一人でやる
我自己来
小娘がナメやがって
一个小丫头 胆敢小瞧我
コードネーム「百鬼」
代号「百鬼」
さらい叩く時間にしてやんよ
攻掠的时间该来了
お姉ちゃん
大姐姐
その苦痛は　体に刻まれて理解している
那种痛苦 我亲身经历过 所以能明白
だから…
正因此…
このガキャ
死小鬼
だから　こんな世界を変えたくて
因此 为了改变这样的世界
スパイを目指した
我才想成为间谍
あとは　針で突くようなスピードだ
还要有像飞针刺入般的速度
小娘がちょこまかと
小丫头别这么毛躁啊
隙だらけだぜ
全是破绽
なに
什么
そいつぁガキのオモチャじゃ…
那可不是小孩子能玩的…
次は外さない
下次可不会偏了
お　お前ら　いったい何もんだ
你们究竟是什么人
言ったろ　ただの一般人だ
不是说过了吗 就是普通人而已
おとなしくお縄につきな
束手就擒吧
俺を警察に突き出しても無駄だ
就算把我交给警察也是没用的
なに
什么
コネがあるからな　すぐに釈放される
我有认识的人 很快就能被释放的
捕まるのはお前らのほうだ
你们倒有可能会被抓
善良な市民に　銃なんか向けやがって
居然敢拿枪指着善良的市民
コイツ
混蛋
さぁ　どうするよ
你们自己选吧
殺人未遂で知り合いの警察に…
被我认识的警察以杀人未遂…
アンゲラー警部のことか
你说的是安格拉警部吗
ヤツなら今頃　スパイ容疑で　陸軍情報部に拘束されているよ
那家伙现在 正因间谍嫌疑被陆军情报部关押着
フリーゼ元兵長
前兵长弗利泽
な　なぜその名を
为什么你知道这个名字
あれは機密文書
那是机密文件
つまらない男だ
真是无趣的男人
帝国のスパイとつながった関係者を　洗っていたが
我彻查了和帝国间谍有来往的相关人员
その中でもお前は小物中の小物
而你不过是其中最微不足道的一人
大した働きをした形跡もなく
别说没起到什么大作用
それどころか　子どもを集めて犯罪行為か
反倒是关着一群孩子进行犯罪活动
酒場での傷害事件では　懲戒免職だけで済んだが
酒吧的伤人事件 只是让你被免职了而已
今度はそうはいかない
但这次可不会这么简单
獄中ですべての罪を償ってもらう
在狱中偿还你的罪孽吧
逃亡しても無駄だ
别想着逃狱
お前をかくまってくれる者は　もういない
已经没人会包庇你了
終わりだ　お前は
你到此为止了
警察はすぐ来る
警察马上就到
子どもたちもしかるべき所に　保護されるだろう
这些孩子也会在正确的地方得到保护
そうか
这样啊
面倒なことにならないうちに　うちらも退散しよう
那我们还是快走吧 省得麻烦
お姉ちゃん
大姐姐
ありがとう
谢谢你
おう
没事
不可能任務を成功させれば
如果完成不可能任务
もっとたくさんの子供を救えるか
是不是就能拯救更多的孩子
私もフィーネと同じだった
我也和菲涅一样
孤児院に入るまでは
进入孤儿院之前
最低の貧民街で　弟たちを守りながら生きてた
在最破旧的贫民窟里 一边保护着弟弟们一边求生
最低な世界を変えたくて　私はスパイの道を選んだ
我想要改变这个糟糕的世界 所以选择了间谍这条路
この道は私が思ったとおりの世界に　つながっているのか
这条路能带我走向我想象的世界吗
答えるまでもないな
是个无须回答的问题
だったら　もっと強くならなきゃな
既然如此 我得变得更强才行啊
そう意気込みすぎるな
不要过于拼命了
あの男を倒したあとなら　わかるだろう
你打败那个男人之后应该也明白吧
多少の強さを身につけても　大した価値はない
只是自己有一些力量 并没有太大的价值
スパイにまず求められるのは　したたかな体ではなく精神だ
间谍需要的不是强壮的体魄而是坚定的意志
ジビア　お前はすでに　それを持っている
席薇娅 你已经拥有它了
いつか　故郷の子どもたちを　救える日も来るだろう
总有一天 你会能够拯救故乡的孩子们的
アンタのこと　誤解してたよ
我误会你了
しっかり教官なんだな
你是个称职的教官
当然だ
当然
世界最強の名にかけて　お前たちを導こう
我会赌上世界最强之名 好好引导你们
それにしても腹が減った　昼食を取り損ねたな
话说回来肚子饿了 因为这事都没能吃上午饭
あ　あのよ　弁当ならあんだけど
那个 便当的话我倒是有
い　一緒に食べないか
要一起吃吗
いや　私が作ったんじゃなくて
不是我做的
みんなが　持たせてくれたんだけどな
是大家让我带过来的
そうだな　いただくとしよう
好 那我就不客气了
よし　じゃあ半分こな
行 那我们各分一半
その前に
在那之前
発信機は切ったほうがいい
把信号器取掉比较好
でもこれ
但是这个
フィーネを追うために　アンタが仕掛けたものじゃ
是你为了追踪菲涅装上去的吧
発信機は元からあった
信号器本来就在上面
僕はたまたま　波長の合う受信機を　持っていただけだ
我只是正好有相同波长的接收器而已
こら
喂
待ちやがれ
给我站住
テメエ
你这家伙
まんまとやり返しやがったな
完全被你给整到了
待ってください
请等一等
話せばわかります
让我解释一下
元気そうで何よりなの
看起来很有精神就好的说
ジビア先輩　すみません
席薇娅前辈 抱歉
あのお弁当はリリィ先輩に言われて　しかたなく
那个便当是莉莉前辈指示的 我也没办法
今ここでそんな真実の暴露はいりませんよ
没必要现在讲出真相啦
待てこら
给我站住
だって　ジビアちゃんが言ったんですよ
因为 席薇娅说过吧
無知な人間を操るってのは　実戦じゃありうるしな　とか
「实战中也需要操纵无知的人」
意外性とか必要だな　とかカッコつけて
「需要意外的状况啊」这种耍帅的话
私は先生を倒すために　最善を尽くしただけです
我只是为了打倒老师 尽力做到最好而已
お　お弁当に　トウガラシ爆弾を仕込んで
我在便当里设置了辣椒炸弹
それを悟られぬよう　わざと見え見えの尾行までして
为了不让它被发现特地用显眼的方式进行了跟踪
そして最善のタイミングで　爆発させたんです
然后在最合适的时机让它引爆
どうです　完璧な作戦でしょう
怎么样 很完美的计划吧
トウガラシをくらったのは　私だけだったけどな
不过被辣椒整到的只有我一个人啊
り　理不尽です
太不讲理了
やり返しただけなのに　どうしてそこまで
我只是报复一下而已你为什么这么生气
もしかして　起爆のタイミングを計るために
难道说是因为我为了掌握起爆的时机
先生との会話を全部　盗聴していたからですかぁ
偷听了你和老师的全部对话吗
なんか乙女でしたよね
真是少女心啊
弁当ならあんだけど　とか
说什么「便当的话我倒是有」
初々しい恋人同士みたいで
就像是天真烂漫的情侣呢
いや　みんなで聞いててもうニヤニヤが　止まりませんでしたぁ
大家听了后都笑得合不拢嘴了
忘れるまで殴る　ぜってぇ殴る
我要揍到你忘记为止 一定要揍你
いや
不要啊
待てこら
给我站住
だまし合い　欺き合い　高め合え
互相欺骗 互相隐瞒 互相提高
いつか　僕を倒せるほどにな
直到能打败我为止
それまでは　ときに仲間同士のケンカも
在那之前 同伴之间偶尔吵吵架也是
極上だ
好极了的